Repository: Penny7088/Localize-generate
Catalog: Locale/iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Report reason
ja: 理由

source: Report failed
ja: レポートに失敗しました

source: Minimize window
ja: ウィンドウの最小化

source: Leave the room
ja: 退出する

source: Likes n Favorites
ja: いいね/お気に入り

source: Start chatting
ja: チャットを始める

source: Recommended courses
ja: お勧めのレッスン

source: Native lingual partner
ja: ネイティブパートナー

source: Live learning
ja: 生配信レッスン

source: Hellowords
ja: 語彙

source: Game like learning
ja: ゲーム感覚の語彙学習

source: English times
ja: リーディング

source: More reading
ja: 他のリーディング資料

source: Back to homepage
ja: ホームページに戻る

source: Live top tab
ja: ライブ配信

source: Voice top tab
ja: ボイス

source: Live bottom tab
ja: ライブ配信

source: Report（历史已有）
ja: 通報する

source: Bio (历史已有)
ja: 自己紹介

source: Visit profile
ja: プロフィール訪問

source: Follow（历史已有）
ja: フォロー

source: Already followed（历史已有）
ja: あなたはホストをフォローしました

source: Remove user
ja: 退出させる

source: Thank you for your report（历史已有）
ja: ご通報ありがとうございます

source: Live session ended toast（历史已有）
ja: このライブ配信イベントは終了しました

source: Follow the host live
ja: ホストをフォローする

source: Following（历史已有）
ja: フォロー

source: Leave（历史已有）
ja: はい

source: Someone starts live
ja: %@はライブ配信イベントを始めました！

source: Join the live stream（历史已有）
ja: 配信イベントへ参加する

source: Cant join the live
ja: ライブ配信イベントに再参加できません！

source: Failed turn on caption
ja: 字幕オンに失敗しました。再度試して下さい。

source: Failed turn off caption
ja: 字幕オフに失敗しました。再度試して下さい。

source: Invitation open failed
ja: 招待の承認に失敗しました。再度試して下さい。

source: Invitation close failed
ja: 招待の却下に失敗しました。再度試して下さい。

source: No live event now
ja: 現在参加可能なライブ配信はありません。

source: No voice room now
ja: 現在参加可能なボイスルームはありません。

source: Voice rm closed（历史已有）
ja: このボイスルームは終了しました

source: Follow host voice room（修改土耳其文案）
ja: ホストをフォローする

source: Be Vip（补充多语言文案）
ja: VIP会員になろう

source: Upgrade to Pro Member （历史已有）
ja: これはVIP排他的な機能である、VIPへのアップグレード

source: Host not turned on function
ja: ホストはこの機能を有効にしていません。

source: Followed Success
ja: フォローしました

source: web key（多语言用65行）
ja: ホストをフォローする

source: web key（有多语言）
ja: あなたはホストをフォローしました

source: web key (多语言和移动端录入451已完成)
ja: ホストに送る

source: web key
ja: 字幕オンに失敗しました。再度試して下さい。

source: My Education
ja: 学校名

source: Can't save and revise
ja: Unable to save, probably because it contains dating, political, or other content that violates HelloTalk regulations. Plese revise it and try to save again.

source: My Follow
ja: My following

source: Liar or ask for money
ja: Attempted/committed fraud

source: Fake personal information
ja: Provided fake information

source: Pornography
ja: Sent sexual content

source: Looking for dates or harassment
ja: Used the app for dating purposes

source: Abusive language
ja: Used abusive language

source: Spam
ja: Sent spam

source: Religion/Politics
ja: Sent religious/political content

source: Describe report reason
ja: What will you talk about it？

source: Report too frequent
ja: Reported too frequently, please try again later

source: Leave stage raise hand again
ja: Do you want to leave the stage? You need to raise your hand again to return to the stage.

source: Close voice rm
ja: Close

source: Someone favorite your post
ja: added your post to favorites

source: Allow recommendation
ja: Allow for recommendation

source: Pull enter course
ja: Pull down more to access courses

source: Listen you want
ja: Listen to what you want
